Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie –
Seltsame Geschichten III: Nach Chang'an]
[Folge 3]
[Peis Villa]
Lu Lingfeng,
Irgendetwas stimmt nicht.
Als wir am Bahnhof Weicheng waren,
Seine Majestät wünschte,
dass Sie in Chang'an bleiben.
Das bedeutete ganz klar, dass er
Ihnen eine wichtige Position anbieten wollte.
Aber warum bist du jetzt
nur zum Schutz abgestellt?
dem Großgeneral?
Woher sollte ich das wissen?
Irgendwelche Hinweise zu diesem Raptor?
Seine Majestät hat den Fall übergeben
in die Präfektur Yongzhou.
Ich weiß noch weniger darüber.
Der einzige Anhaltspunkt, den wir jetzt haben, ist
eine Feder, die Meister Ji gezupft hatte
vom Körper des Greifvogels.
Das sieht ganz danach aus!
Sehen!
Lass es mich sehen.
Obwohl ich diesen Vogel noch nie zuvor gesehen habe
aus Ihren früheren Beschreibungen,
Ich hatte den Verdacht, es könnte sich um eine Flammenkrähe handeln.
Diese Feder passt tatsächlich dazu.
die historischen Aufzeichnungen.
Schau mal hier.
[Flammenkrähe]
Dieser Vogel ist von enormer Größe.
Sein Hals ähnelt dem eines Geiers.
Aber es ist rot.
Auf seinen schwarzen Flügeln
Es gibt rote, flammenartige Muster.
-Das ist richtig.
Es entspricht exakt Ihrer Beschreibung.
Dieser Flammenrabe
muss der König des Krähenschrei-Königreichs sein.
erwähnt in den Aufzeichnungen der Anomalien.
Was ist dieses Krähenschrei-Königreich?
Der Legende nach
zwischen der Welt
der Lebenden und der Welt der Toten,
Es existiert ein Krähenschrei-Königreich.
Im Zentrum dieses Königreichs
steht ein riesiger Baum.
mit einem Umfang von Hunderten von Li.
Millionen von wilden Vögeln
sitzen auf diesem Baum.
Der furchterregendste unter ihnen
Das ist Flammenkrähe.
Ein legendärer, wilder Vogel
ist in unserer Welt aufgetaucht?
Su Wuming,
Das klingt ein bisschen
abergläubisch.
Obwohl es in Legenden vorkommt,
Solche Vögel existieren tatsächlich in unserer Welt.
Gibt es sie wirklich?
Im Tang-Reich definitiv nicht.
Woher stammt es?
Dieser Vogel ist nur auf Amono heimisch.
westlich der Western Region.
Ist das nicht ein kleines Land?
das während der Herrschaft von Kaiser Gaozong zerstört wurde
?
Ja.
Die Flammenkrähe war der Nationalvogel von Amono.
Sein Geruchssinn ist extrem ausgeprägt.
und es hat eine Vorliebe für Süßes.
Jedoch,
obwohl dieser Vogel wild ist
Es gibt keine Aufzeichnungen darüber, dass es Menschen gefressen hat.
Hey!
Ich kann mich nicht bewegen.
Ignoriert ihr mich also alle?
Lass mich wissen, worüber ihr sprecht!
Mein lieber Wunderdoktor Fei,
diesmal,
Sie haben nicht nur
das Leben des Großgenerals gerettet.
aber auch dein Leben riskiert hast
, um den goldenen Pfirsich zu kosten,
sich selbst opfern, um den Raptor anzulocken
und zupfte ihm eine Feder aus.
Sie haben uns die Gelegenheit gegeben
um seinen Ursprung zu ermitteln.
Sie sind trotz Ihres Alters wirklich sehr rüstig.
kontinuierlich neue Erfolge erzielen!
Du schmeichelst mir.
Su Wuming.
Das klingt, als würdest du mich verspotten.
Ich mache mich nicht über dich lustig.
Es sind alles Komplimente.
Yingtao ist ein Freund wert.
Im Gegensatz zu Su Wuming,
der voller Intrigen ist
und völlig apathisch.
Aber ich muss sagen,
Du hast eine Rundreise gemacht
In nur wenigen Tagen im Landkreis Gantang.
Das ist wirklich beeindruckend.
Frau Yingtao,
Das muss anstrengend gewesen sein.
In der Tat.
Das alles verdanken wir Yingtao.
Sie durchschaute es sofort.
die Täuschung des Glücksspielsüchtigen Dorfältesten,
diese Reise nach Gantang
äußerst erfolgreich.
Danke, Yingtao.
Die Täuschung des Ältesten
war einfach zu offensichtlich.
Wenn ich das nicht erkennen könnte,
Meine Zeit in der Kampfkunstwelt
kann als verschwendet betrachtet werden.
Das...
Liu... Liu XVII?
Wurde ihm wirklich die Gesichtshaut abgezogen?
Ja.
Diese Yin-Yang-Händler
sind wirklich abscheulich.
Was machen Yin-Yang-Händler?
Sie handeln mit den Toten.
Sie handeln speziell mit Menschenhaar.
menschliche Haut
und sogar Knochen.
Ich sage, sie sollten
wie Grabräuber behandelt werden.
Jeder von ihnen verdient den Tod durch tausend Schnitte.
Rechts,
Tod durch tausend Schnitte.
Liu XVII
Hätte ich nie gedacht
dass sein böses Gesicht
würde an Chang'an verkauft werden
und wurde dazu benutzt, Seine Majestät anzugreifen.
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Sheriff Lu.
Wohin gehst du?
Der Bahnhof Weicheng.
Selbst wenn es die Flammenkrähe war,
Es konnte unmöglich geradeaus geflogen sein.
aus Amona.
Ich vermute, die Person, die diesen Greifvogel aufgezogen hat, ist...
hat ein Versteck
in der Nähe des Bahnhofs Weicheng.
Auch,
[Große Tugend kann die Welt tragen]
diese maskierte Person
Wer hat dich auf dem Weg überfallen?
benutzte eine goldene Hellebarde mit Phönixflügeln,
was ziemlich selten ist.
Es wird hauptsächlich von Truppen genutzt,
die an den Grenzen stationiert sind.
Wir müssen gründlich ermitteln.
Du kannst nicht gehen.
Seine Majestät hat Ihnen befohlen
, Lu Tong zu beschützen.
Sie sollten also zur Villa des Großgenerals zurückkehren .
Dieser Fall ist bizarr.
Dieser Greifvogel
hat zweimal vor meinen Augen Menschen verletzt.
Wie kann ich tatenlos zusehen?
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Als Ihre persönliche Sekretärin,
Ich begleitete dich gen Westen.
Trotz unzähliger Gefahren
Ich hatte das Glück, Zeuge zu werden
Dein Durchhaltevermögen, Lu von Fanyang.
„Nun, da Seine Majestät ein Edikt erlassen hat.“
für unsere Rückkehr nach Chang'an
Ich, Lu Lingfeng,
werde mit aller Kraft kämpfen
für das Tang-Reich."
Diese kühnen Worte
Es klingt immer noch in meinen Ohren.
Aber jetzt bist du ja gerade zurückgekehrt
Und Sie haben sich bereits
in die Hofpolitik verstrickt.
Weißt du das nicht?
Ist das ein Tabu?
Natürlich weiß ich das.
Warum hast du dann …
Geh und informiere Ihre Hoheit selbst?
Als Sohn
Sich um die Sicherheit der Mutter zu sorgen,
ist kindliche Pietät.
Daran ist nichts auszusetzen.
Aber dieser Begleiter Yang
ist gerissen und bösartig.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind,
Du wirst in seine Falle tappen.
Das würde Seiner Majestät Misstrauen erwecken.
Da es nun so weit gekommen ist,
Du solltest zu Lu Tong zurückkehren.
Erfülle deine Pflicht als sein Wächter,
und weiche nie von seiner Seite.
Und wie sieht es dann mit dem Fall aus?
Überlass das mir.
Su Wuming,
Du bist nur ein Zivilist.
Wie konnten sie nur
einen so wichtigen Fall anvertrauen
zu dir?
Was Sie gerade gesagt haben, ist richtig.
Aber das ist alles nur sinnloses Gerede.
Im Augenblick,
nur durch schnelle Aufdeckung der Wahrheit
und den Täter zu fassen
Können wir das Missverständnis aufklären?
zwischen Seiner Majestät und Ihrer Hoheit.
Erst dann wird Seine Majestät...
Vertrau mir noch einmal.
Solange Sie sich in diesen Fall einmischen,
Seine Majestät wird Ihnen nicht vertrauen!
Es könnte sogar
Dies hat tödliche Folgen für Sie.
Kehren Sie unverzüglich zur Residenz des Großgenerals zurück
.
Erinnern,
egal wie weit dieser Fall auch gehen mag,
Du beachtest es nicht.
Ich flehe dich an.
Yongzhous Herrenhaus
In diesem Fall gibt es keine Fortschritte.
Darüber gibt es nichts zu besprechen.
In der Tat.
Hauptverwalter Sie,
Ich würde mir wirklich Sorgen um dich machen.
Warum?
Nur wegen eines Vogels,
Könnte Seine Majestät mich wirklich entlassen?
aus meiner Position
als Verwaltungschef von Yongzhou?
Es ist nicht unmöglich.
Was willst du damit sagen?
Was ich sagen will, ist:
Das Wichtigste ist,
Hauptverwalter Du, Sie...
Auf welcher Seite stehst du?
[Patriotisch und dem öffentlichen Dienst verpflichtet]
Ich habe es schon einmal gesagt.
Ich, Du Ming,
Ich stehe auf der Seite des Tang-Reiches.
Ja, ja.
Wir stehen auf der Seite des Tang-Reiches.
Um es genauer zu sagen:
Du wirst immer noch
als jemand betrachtet, der auf der Seite des pensionierten Kaisers steht.
Schließlich war damals
Du hast einst
im Anwesen von Prinz Xiang gedient.
Mein lieber Hauptverwalter Du,
Die Situation ist derzeit unvorhersehbar.
Eines Tages
wenn Seine Majestät schlechte Laune hat,
Er könnte Sie einfach aus dem Amt entfernen.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es einfach direkt.
Obwohl unwürdig,
Ich bin bereit,
dem Verwaltungsleiter Du zu helfen.
Unterstützung der Präfektur Yongzhou
um diesen mysteriösen Fall schnell aufzuklären.
Das wird nicht nötig sein.
Cen Zhi ist tot.
Er starb auf dem Weg zum Palast.
Und diejenigen, die den goldenen Pfirsich aßen,
solange sie sich
im Inneren der Villa der Prinzessin aufhalten,
Sie werden vollkommen sicher sein.
Außerdem,
der böse Vogel am Bahnhof Weicheng
hat Lu Lingfeng überhaupt nicht angegriffen.
Su Wuming.
Obwohl ich nicht Meister Dis Schüler bin,
Ich bin auch kein Dummkopf.
Ist es überhaupt nötig,
diesen Fall zu untersuchen?
Sollte ich
das Anwesen der Prinzessin untersuchen?
Oder Lu Lingfeng?
Sie denken, Seine Majestät
weiß nicht alles?
Hör auf, noch mehr Ärger zu verursachen.
Geh einfach.
Mein Sohn ist schon
seit Tagen wieder in der Hauptstadt.
Er leistete große Dienste beim Schutz
des kaiserlichen Konvois am Bahnhof Weicheng.
Dennoch wurde ihm keine
offizielle Position zuerkannt.
Stattdessen wurde er zum Bewachen abkommandiert.
ein blinder Mann namens Lu Tong.
Ist das nicht eindeutig?
Sollte das mich demütigen?
Die Schuld liegt hier... bei Seiner Majestät?
Es ist nicht seine Schuld.
Ist es meins?
Hat Cen Zhi Eure Hoheit jemals verraten?
Verzeiht meine Unverschämtheit,
aber die einzige Person, die
den goldenen Pfirsich aß, den du ihr geschenkt hast
und verließ dann das Anwesen der Prinzessin.
was Cen Zhi.
Als militärischer Offizier Ihres Haushalts,
Er wurde von dem Raptor getötet.
Eure Hoheit zeigte jedoch keinerlei Besorgnis.
Was wird jeder
Denken Sie im Gerichtssaal daran?
Was sie denken
Das geht mich nichts an.
Cen Zhi verlor einen Arm
Sie haben mir das Leben gerettet.
Seine Loyalität war lobenswert.
Nach seinem Tod
Ich ordnete an, die Entschädigung in Silber und Gold zu leisten .
Er konnte jedoch
keine seiner Familienangehörigen finden.
Wie schade.
Lass uns nicht darüber reden.
Ich kann dich nicht umsonst kommen lassen.
Darf ich Ihnen einen Pfirsich anbieten?
Ein goldener Pfirsich aus dem Königreich Kang.
Ich verzichte auf den Pfirsich.
Warum?
Angst, dass du am Ende wie Cen Zhi endest?
Ich, Su Wuming,
Ich fürchte den Tod wirklich.
Noch wichtiger ist jedoch, was passiert, wenn ich sterbe.
Es wird niemanden mehr geben.
um Lu Lingfengs Namen reinzuwaschen.
Wie meinst du das?
Der goldene Pfirsich aus dem Königreich Kang
wurde persönlich von Lu Lingfeng hierher begleitet .
Dieser menschenangreifende Greifvogel aus dem Westen
muss aus der Westregion stammen.
Lu Lingfeng bemerkte es
dass die Angriffe des Greifvogels
mit dem goldenen Pfirsich zusammenhingen.
Also eilte er zum
Anwesen der Prinzessin, um Bericht zu erstatten.
und persönlich für
die Sicherheit Eurer Hoheit zu sorgen.
In der Zwischenzeit,
Sie veranstalteten prunkvolle Bankette mit goldenen Pfirsichen.
und blieb dennoch tagelang unverletzt.
Wie hätte Seine Majestät nicht misstrauisch werden können?
Lu Lingfeng soll
im Herrenhaus des Großgenerals wohnen
zum Schutz von Lu Tong
ist nur eine Ausrede.
Jetzt
Lu Lingfengs Leben hängt am seidenen Faden.
Ich würde ihn gerne mal sehen, wie er es wagt, meinen Sohn anzufassen.
Ja.
Eure Hoheit hat großen Einfluss.
Seine Majestät würde es nicht wagen, unüberlegt zu handeln.
Aber wenn wir die Wahrheit nicht aufdecken
und den Namen von Lu Lingfeng reinwaschen,
Er wird am Ende reingelegt werden.
und ungerecht sterben.
Den Mund halten.
Kein Wunder, dass du so ernsthaft bist.
Sie sind hier, um
nach einer offiziellen Position zu fragen, nicht wahr?
Ich werde dir gewähren
die Position des Obersten Richters
und Sie treten Ihr Amt sofort an.
Eure Hoheit.
Solche Witze sollte man nicht machen.
Glaubst du?
Ich habe keine solche Befugnis?
Nein, nein.
Wen auch immer Eure Hoheit
als Obersten Richter wünscht,
Ich glaube
diese Person wird
Diese Position sollte man sich sicherlich sichern.
Aber ich bin derzeit
einfach ein ganz normaler Bürger.
Sie bieten mir einen Platz im dritten Rang an.
was zu hoch ist.
Die bürokratischen Verfahren
wäre problematisch.
Dieser Fall befindet sich in einem kritischen Moment.
Wenn wir das Problem nicht schnell lösen,
Wir werden die goldene Zeit verpassen.
Es könnte für immer ungelöst bleiben.
Lu Lingfeng könnte niemals
auch vom Verdacht entlastet werden.
Im Augenblick,
Die Präfektur Yongzhou hat Folgendes gemacht
Keine Fortschritte in diesem Fall???
Der Fall wurde Du Ming zugewiesen?
In der Tat.
Dieser unfähige Narr
Hat keine Ahnung von Ermittlungen.
Genau!
Ab heute
Ich ernenne dich
als Stipendiat für Kriminalermittlungen
der Präfektur Yongzhou.
Gelehrte?
Klingt neuartig?
Genau darum geht es.
In unserem Tang-Reich
gab es Gelehrte der klassischen Philologie.
Medizinstipendiaten,
und verschiedene andere Gelehrte.
Die Einstellung eines Experten für Kriminalermittlungen
kann nicht schaden.
Sie werden direkt
der Präfektur Yongzhou unterstellt sein.
Nehmen Sie das Amt sofort an
um den Greifvogelangriff zu untersuchen.
Ich werde den abgedankten Kaiser selbst informieren.
[Kriminalwissenschaftlerin von Yongzhou,
Su Wuming]
Ich danke Eurer Hoheit.
Ich habe
Eine Frage, die man sich stellen sollte.
Fragen.
Wurde dieser Raptor wirklich nicht von Ihnen aufgezogen?
Auch wenn du es nicht angesprochen hast,
Es muss etwas enthalten.
Das hat mit dem Herrenhaus der Prinzessin zu tun, richtig?
Ansonsten,
Warum hielt sich Kanzler Cui tagelang
in der Villa der Prinzessin auf?
nach dem Verzehr des goldenen Pfirsichs?
Su Wuming!
Kniet euch sofort hin!
[Ernennungsschreiben]
[Su Wuming aus dem Kreis Wugong in Yongzhou
ist klug und intelligent.]
[Er hat scharfe Augen und Ohren
und ist intelligent und fähig.
Von heute an.]
[Er soll zum Kriminalgelehrten von Yongzhou ernannt werden ]
[Ernennungsschreiben]
[Er wird mit der Untersuchung
des Teufelsvogel-Falls beauftragt.]
Su Wuming.
Du gibst vor, über allem zu stehen.
Und dennoch nehmen Sie diesen unregelmäßigen Termin an?
Ich schätze nicht, was Sie sagen.
Diese wissenschaftliche Position von mir
Das ist nicht einmal ein richtiger offizieller Beitrag.
gar nicht.
Wie kann man das
als unregelmäßigen Termin bezeichnen?
Das ist kein offizieller Beitrag?
Natürlich nicht!
Das liegt daran, dass die Prinzessin
den Fall unbedingt lösen will.
und befahl mir,
die Aufsicht über die Präfektur Yongzhou zu übernehmen.
Es ist nur ein Titel.
Wenn das der Fall ist,
dann die Präfektur Yongzhou
Sie erhalten kein Gehalt?
Hey!
Wäre das nicht Ausnutzung meiner Person?
Sie möchten Fälle lösen
und sich einen Namen in der Geschichte machen.
Können Sie diese kleine Unannehmlichkeit nicht in Kauf nehmen?
Außerdem, Ihnen kein Gehalt zahlen
Das ist meine Haltung als Hauptverwalter.
Diese Haltung gilt für
die Vorgesetzten sollten das sehen.
Daher,
Ich bitte Gelehrten Su, die Situation in der Präfektur Yongzhou zu verstehen.
und meine missliche Lage.
Du bist echt etwas Besonderes.
Wachen!
Ja, Sir.
Offiziellen Wu beschwören.
Ich, Wu Wenbin,
Justizbeamter,
Ehrt den Gelehrten Su.
Wu Wenbin.
Su Wuming ist ein Schüler von Meister Di.
Wer hat den Fall des Cantian-Turms gelöst?
und das Mysterium des Chengfo-Tempels.
Haben Sie schon einmal von ihm gehört?
Natürlich habe ich das.
Der Gelehrte Su ist berühmt.
Es ist mir eine Ehre, zu ermitteln
dieser Fall unter
Ihre Aufsicht.
Doch es gibt in diesem Fall nur wenige Anhaltspunkte.
Es steht derzeit still.
Wo sollen wir anfangen?
Ich werde dem Beispiel von Scholar Su folgen.
und meine volle Kooperation zu gewähren.
Dann sag es mir.
Gibt es
in letzter Zeit Vermisstenfälle?
Yongzhou ist dicht besiedelt.
so bedauerliche Vorfälle
kommen vor.
Dann erlaube mir, Sie zu fragen:
Gibt es Fälle,
in denen Gesichter abgezogen wurden?
Tatsächlich ja.
Ich habe
gestern einen solchen Fall dem Verwaltungsleiter Du gemeldet.
Schnell,
Bringt mich zur Leichenschau.
Notieren Sie sich Folgendes:
die Haut oberhalb des Halses
und die Haut unterhalb der Kopfhaut war vollständig abgelöst.
Die Wundränder
sind durch das austretende Blut eingerollt.
Es scheint geschehen zu sein
, während das Opfer bewusstlos war.
oder möglicherweise sogar bei Bewusstsein.
Die Wunden sind sauber.
Dies deutet auf die Tat
eines erfahrenen Täters hin.
Sie war Tänzerin.
So eine leichtfertige und lockere Frau
in ihrer eigenen Wohnung ermordet
sollte ein Affektverbrechen sein.
Hast du ihre Liebhaber gefunden?
Wir haben zwei davon gefunden.
Aber sie hatten Alibis.
Wie konnte es also ein Affektverbrechen sein?
Der Bezirk Yongzhou ist riesig.
bei vielen Fällen.
Angesichts ihres Status
Ich habe es tatsächlich nicht ernst genommen.
und meine Untergebenen waren fahrlässig.
Dr. Su hingegen
Ihre Hoheit hat Sie
in den Bezirk Yongzhou entsandt.
Nicht, um eine bloße Tänzerin zu untersuchen, richtig?
Na und, wenn sie Tänzerin war?
War sie nicht noch Bürgerin
des Tang-Reiches?
Du bist nur ein Angestellter.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden!
Hey!
Offizieller Wu,
mein Begleiter
Sie sagt offen ihre Meinung
und ist nicht als Beleidigung gemeint.
Aber,
Sie hat Recht.
Bringt mich zur Wohnung des Opfers.
Bringen Sie Xijun mit.
Su Wuming.
Obwohl dieses Gebiet im Bezirk Pingkang liegt .
Es liegt ziemlich abgelegen.
Jegliche Unruhe im Innenhof
von außen wäre es nicht so leicht zu erkennen.
Bruder.
Die Zeichnung ist fertig.
Am meisten fürchte ich,
wenn schreckliche Ereignisse wie diese passieren
in der Nachbarschaft passieren.
Ich möchte wegziehen.
Hat meine Schwester sie treffend gezeichnet?
Ja,
sehr genau.
Sie ist genau wie sie.
Sie hatte einen wirklich verführerischen Blick.
Ich würde es nicht einmal meinem Mann erlauben
Sieh sie dir zweimal an.
Sie sah genauso aus wie auf der Zeichnung.
Was ist das?
Danke für deine Hilfe, Schwester.
Wer ist da?
Halt!
Jia!
Du bist mit diesen dreien zusammen?
Offizieller Wu,
Da liegt ein Missverständnis vor.
Diese drei
sind alte Bekannte von mir.
Sie sind die berühmten
Drei große Polizisten des Kreises Chang'an.
Jia, Luo und Liu.
[Die drei Chang'an-Polizisten,
Jia]
Luo]
[Die drei Chang'an-Polizisten,
Liu]
Sie sind berühmt?
Wieso habe ich noch nie von ihnen gehört?
Noch nie von ihnen gehört?
Das kann nicht stimmen.
Jetzt verstehe ich.
Das liegt daran, dass du
sind erst vor kurzem
in der Präfektur Yongzhou angekommen.
Deshalb also...
Diese drei
hat großartige Beiträge geleistet
zum Roten-Tee-Fall in Chang'an,
Der Fall des Cantian-Turms
und die Flucht des Dämonenkönigs
aus dem Chengfo-Tempel.
Wenn es sich um Beamte handelt,
Warum schlichen sie so herum?
In der Tat.
Was ist los
mit euch dreien?
Wir haben gehört, dass Sie nach Chang'an zurückgekehrt sind.
Deshalb sind wir gekommen, um euch zu besuchen.
Dieser Bezirk
untersteht jedoch nicht der Gerichtsbarkeit von Chang'an.
Deshalb trugen wir Zivilkleidung.
Sie haben viele einflussreiche Menschen beleidigt.
Deshalb müssen wir vorsichtig sein.
Genau.
Sehen.
Es handelte sich tatsächlich um ein Missverständnis.
Ihr drei.
Das ist
der Justizbeamte
des Bezirks Yongzhou,
Wu Wenbin.
Begrüßen Sie Ihren Vorgesetzten.
Grüße, Beamter Wu.
Ich überlasse es Ihnen, das nachzuholen.
Falls Sie wichtige Hinweise finden,
Ich werde zurückkehren, um zu helfen.
Sehr gut.
Pass auf dich auf, Beamter Wu.
Minister Su, geht es Ihnen gut?
Das hat mich erschreckt.
Ja!
Aber ich bin kein Pfarrer mehr.
Von nun an kannst du mich so nennen.
Gelehrter Su.
Gelehrte?
Welcher Rang ist das?
Also...
Ich darf es nicht sagen.
Im Grunde genommen überwache ich
Wichtige Fälle für die Präfektur Yongzhou
im Auftrag des Kaiserhofs.
Meine Güte!
Das muss eine sehr hohe Position sein!
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung,
Gelehrter Su!
Danke schön.
Diese Frau ist wunderschön.
Selbst in Chang'an
ein Gesicht wie ihres
würde als außergewöhnlich gelten
Rechts?
Hilf mir, sie zu finden.
Seien Sie unbesorgt, Gelehrter Su.
Als Polizisten des Tang-Reiches,
zum Schutz von Chang'an
Wir drei werden jeder Gefahr trotzen...
Selbst um den Preis unseres Lebens!
Mit mutigen Männern wie Jia, Luo und Liu
ist Chang'ans Glück
und der Segen des Volkes.
Bitte akzeptieren Sie
unseren Bogen.
Das... das...
Meister Qu.
Warum lässt du deine Frau nicht mitmachen?
Auf einen Drink?
Ja.
Also...
Ehrlich gesagt,
Wir haben über Geschäfte gesprochen.
so lange
ohne dabei Fortschritte zu erzielen.
Meine Frau ist besorgt.
Sie hat also keine Lust.
Geschäftliche Angelegenheiten lassen sich problemlos besprechen.
Meister Qu hat uns heute aufrichtig eingeladen.
Lasst uns das jetzt klären.
Ich auch!
Sind Sie bereit, einen Kompromiss einzugehen?
Selbstverständlich, selbstverständlich.
Los geht's!
Na gut.
ICH
Ein Hoch auf euch drei Herren!
-Los geht's.
Der Besitzer heißt mit Nachnamen Qu.
Er ist Kaufmann.
Er hat diese Residenz gerade erst gekauft.
und ist gleich am nächsten Tag eingezogen.
Früher wohnte er im Bezirk Dunyi.
Er fand seine Frau hässlich.
Deshalb erlaubte er ihr nie, gesehen zu werden.
Aber nachdem ich hierher gezogen bin,
Er empfängt jeden Tag Gäste.
seine Frau unterhielt die Gäste
und servierte Getränke.
Die Nachbarn, die sie kennengelernt haben
Alle preisen ihre Schönheit.
Anscheinend kann sie
auch gut singen und tanzen.
Man sagt, sie sieht aus
genau wie die Frau auf dem Gemälde.
Sie haben so gründlich recherchiert.
Es ist ein Jahr her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Und ihr drei seid noch beeindruckender geworden .
Sie schmeicheln uns.
Wir sind es nicht.
Aber unsere Informanten sind bemerkenswert.
Ihre Informanten...
Als Polizisten
ohne die Hilfe von Informanten
Wie könnten wir Kriminelle fassen?
Jetzt verstehe ich.
Du hast mich heute gefunden.
aufgrund von Informationen
Ihrer Informanten.
Habe es.
Mein Schatz.
Heute Abend...
Heute Abend
Das war alles dein Verdienst.
Wie erdrückend.
Ich will dieses Gesicht nicht mehr sehen.
Das darfst du nicht, mein Schatz!
Ich habe drei Goldmünzen ausgegeben.
um dies zu kaufen.
Ich habe Ihnen heute beim Abschluss von Geschäften geholfen.
Du hast
damit schon viele Goldmünzen verdient.
Es juckt so sehr.
Ich möchte es abreißen.
Nein, das darfst du nicht!
Ich weiß, es ist schwer für dich.
Aber
Ich liebe dieses Gesicht wirklich.
Wenn du es weiterhin trägst,
Ich werde dich
mein Leben lang gut behandeln.
Liebst du mich
Oder nur dieses Gesicht?
In dieser schönen Nacht,
Wir sollten unsere Zeit
als Ehemann und Ehefrau genießen.
und nicht an diese nutzlosen Dinge denken.
Mein Schatz.
Bitte verschonen Sie mich, mein Herr!
Gehen!
Lass uns das in Ruhe besprechen!
Bitte verschonen Sie mich, mein Herr! Gnade!
Gnade, mein Herr!
Ich besitze Silber und Gold!
Nimm alles!
Verschone einfach dieses wertlose Leben!
Du Narr!
Du hältst mich für einen Dieb?
Öffne endlich deine verdammten Augen!
Wir sind die drei großen Polizisten
von Chang'an!
Wegen Ihrer Verbrechen
werden Sie heute verhaftet!
Wir haben dich auf frischer Tat ertappt!
ICH...
Sehen!
Das ist Gelehrter Su.
Er ist ein hoher Beamter,
der die gesamte Präfektur Yongzhou regiert.
mit der Befugnis,
zunächst die Ausführung vorzunehmen und später Bericht zu erstatten.
Wenn du nicht sterben willst,
Beichte alles ehrlich!
Ich gestehe es! Ich gestehe es!
Herr,
Welches Verbrechen habe ich begangen?
Die Person im Inneren hat bereits gestanden.
Er hat sich verändert
ihr Gesicht
für sie.
Dem Besitzer dieses Gesichts
war eine Tänzerin aus dem Bezirk Pingkang.
Du hast jemanden getötet und ihm das Gesicht gehäutet.
Das ist so grausam.
Welche Strafe verdienst du?
Mir wurde Unrecht getan!
Ich habe dieses Gesicht gekauft
mit drei Goldmünzen
von jemandem.
Von wem hast du es gekauft?
Ich kenne ihren Namen nicht.
Aber Sie können ihr Gesicht beschreiben?
Ja!
Behalte das für dich.
Nehmen Sie diesen Mann
ins Gefängnis Yongzhou.
Ja!
Hey!
Herr!
Los! Los
!
Ich weiß gar nichts!
Gehen!
Mir wurde Unrecht getan!
Bring Xijun schnell dazu, ein Porträt zu zeichnen.
Herr!
Ich bin der beste Yin-Yang-Merchang
in ganz Chang'an
und im gesamten Tang-Reich.
Wie findest du das?
Schaut euch an, was ich mitgebracht habe.
Dichter.
Händler.
Allgemein.
Wähle eines aus.
Das ist immer noch das Beste.
Jung und gutaussehend,
mit einem Hauch von Dunkelheit.
So sollte ich sein.
Aber du kannst es nicht benutzen
dieses Gesicht nicht mehr.
Euer Meister
möchte, dass Sie es ändern.
Er ist nicht mein Herr!
Ich bin niemandes Sklave.
Niemand kann mich kontrollieren.
Ich werde der Meister meines eigenen Schicksals sein.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Ich habe mich versprochen.
Schließlich ist er derjenige mit dem Geld.
Angesichts all des Geldes
Er hat dich bezahlt.
Bitte wechseln Sie zu einem anderen Gesicht.
NEIN!
Dieses Gesicht,
Es gefällt mir sehr gut.
Aussteigen!
Diese Person hat viele Gesichter
und kann sich
nach Belieben in ein Frauengesicht verwandeln.
Aber er nutzt hauptsächlich dieses.
Kommt alle her und schaut euch das an.
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Ich habe ihn nie gesehen.
Jemand in diesem Berufsfeld
wahrscheinlich
lebt im Geistermarkt.
Fei.
Wunderdoktor Fei!
Wer benötigt eine Behandlung?
Schau dir deinen Zustand an.
Wer würde sich bei Ihnen in Behandlung begeben?
Komm her
Und schau dir das mal an.
Wissen Sie
diese Person?
Der sich ständig wandelnde Meister.
Der sich ständig wandelnde Meister?
Als Sie erwähnten
die Yin-Yang-Händler,
Ich musste sofort an ihn denken.
Im Geistermarkt,
Er ist der Berühmteste in diesem Geschäft.
Damals, als ich regelmäßig dort war
der Geistermarkt
Dieser alte Fuchs war bereits wohlbekannt.
Ich werde es nie vergessen
Dieses Gesicht!
Gelehrter Su.
Wenn wir am Geistermarkt ankommen,
Hab keine Angst.
Danke für die Erinnerung.
Das ist nicht mein erster Besuch.
Offizieller Wu, das ist nicht
Es ist auch dein erstes Mal, oder?
In der Tat.
Als Justizbeamter in Chang'an
Ich muss besuchen
diesen Geistermarkt von Zeit zu Zeit.
Die sich ständig verändernde Residenz des Meisters
steckt hinter dem Yin-Berg des Geistermarktes
neben dem Tempel des Erdgottes.
Unsere Späher berichten
Er hat den Geistermarkt seit Tagen nicht verlassen.
Also
Wir sollten heute etwas bekommen.
Offizieller Wu,
Du hast
all diese Informationen über Nacht zusammengetragen.
Wirklich beeindruckende Effizienz.
Ich bin beeindruckt.
Gelehrter Su.
Ich verstehe das nicht ganz.
Ist das der Yin-Yang-Händler?
im Zusammenhang mit dem Angriff auf Seine Majestät
am Bahnhof Weicheng?
Ob da ein Zusammenhang besteht,
Das lässt sich im Moment schwer sagen.
Es ist wirklich ungewiss.
Hier ist der richtige Ort.
Warte hier auf mich.
Ich werde ihn herausholen.
Warten.
Ich finde
Wir sollten es mit Diplomatie versuchen, bevor wir Gewalt anwenden.
Wir beide werden hineingehen, um der Sache nachzugehen.
während Sie draußen bleiben
Als Backup. Wie wär's damit?
Wie Sie möchten.
Lass uns gehen.
Ist das Haupthaus?
Ich bin geschäftlich hier.
Dann komme ich einfach rein.
Bedecken Sie Ihr Gesicht.
Herr,
Du musst der Meister der ewigen Wandlung sein?
So funktioniert es.
Das ist meine Nichte.
Sie war einst wunderschön.
erlitt aber leider Verbrennungen.
im Feuer.
Sie findet jetzt nicht einmal mehr einen Ehemann.
Also
Wir sind gekommen, um Ihre Hilfe zu erbitten.
Kennen Sie den Preis?
Ja.
Drei Goldmünzen.
Ich habe sie bereit.
Dann triff deine Wahl.
Wähle eines aus.
Nichte,
Ist da einer dabei, der Ihnen gefällt?
Nein, nein!
Ich habe diese gehört
sind alle abgezogen
aus den Gesichtern toter Menschen.
Unsinn!
Das sind nur Gerüchte.
Natürlich sind das nur Gerüchte.
Wie konnte sich etwas
von einem toten Gesicht abziehen lassen?
genauso zart und frisch wie meine?
Der Grund, warum es drei Goldmünzen kostet
Liegt es daran, dass es bei lebendigem Leib gehäutet wurde???
keine leichte Aufgabe.
Du Bestie!
Diese Mädchen waren so jung
wenn du...
Yingtao!
Handle nicht überstürzt.
Der sich ständig wandelnde Meister.
Darf ich Sie etwas fragen?
Haben Sie diese Gesichtsmaske schon einmal verkauft?
Ich habe schon so viele bearbeitet
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Kann mich nicht erinnern?
Ich werde dich zu Tode prügeln!
Yingtao!
Ich finde
Wir sollten ihn mitnehmen
Zuerst zurück ins Büro zur Befragung.
Offizieller Wu hat Recht.
Su Wuming!
Rettet mich!
Xijun?
Lu Lingfeng!
Was ist passiert?
Mein Bruder wurde entführt
Bei dem Raptor mit dem menschlichen Gesicht
auf dem Geistermarkt!
Ich habe bereits Leute geschickt
die ganze Stadt nach Su Wuming zu suchen
.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Noch nichts.
Es ist alles meine Schuld.
Dieser Vogel hatte ein menschliches Gesicht
und konnte Armbrustpfeile verschießen.
Das war völlig unerwartet.
Und jener sich ständig wandelnde Meister,
der bereits gefangen genommen wurde
Auch sie entkamen während des Chaos.
Selbstvorwürfe bringen nichts.
Schickt mehr Leute.
Vergessen Sie nicht
die ländlichen Landkreise außerhalb der Stadt.
Suche mit aller Kraft nach Scholar Su.
Ja.
Yongzhous Herrenhaus
Wie geht's?
Irgendwelche Hinweise auf meinen Bruder?
Da es auf dem Geistermarkt geschah,
Dort beginnen wir unsere Ermittlungen.
Xijun,
Bleib hier und kümmere dich um Fei.
Alle anderen
Folgt mir zum Geistermarkt.
Yongzhous Herrenhaus